OBSOLETO
Desde 30 de maio de 2022, o google não autoriza mais o acesso do script a sua conta apenas com usuario e senha. Uma nova atualização será feita em brese



Sheetmail 1.0

Esse é um script python para Windows. Ele dispara emails personalizados automaticamente usando um arquivo excel

----ANTES DE USAR----

Antes de rodar o script algumas considerações



Você precisa das bibliotecas pwinput e openpyxl que não são padrão do python. Segue os link para instruções de instalação:
https://pypi.org/project/pwinput/1.0.1/
https://openpyxl.readthedocs.io/en/latest/index.html#installation



Os nomes das pastas e dos arquivos que NÂO estão dentro delas, NÂO DEVEM SER ALTERADOS





----MODO DE USAR----



*PLANILHAS*

Dentro da pasta planilhas voce deve colocar o seu excel. Se voce tiver varios arquivos dentro desta pasta o script te perguntara qual quer usar



Para o funcionamento, alguma das sheets dentro do seu workbook deve se chamar Planilha1, caso queira usar outro nome pode alterar a constante NOME_SHEET, no arquivo constantes.py



DENTRO DA PLANILHA:   olhe o modelo para vizualização

Linha 1 - reservada para guias e titulos

Coluna 1 - email que receberão as mensagens

Coluna 2 - assuntos que irão em cada email

Coluna 3 em diante - o conteuno que sera substituido no texto do email em ordem. Coluna 3- gap1, Coluna4 - gap 2...



*TEXTO*

Dentro da pasta texto voce deve colocar o texto padrão que será enviado para todos os email. Se voce tiver varios arquivos dentro desta pasta o script te perguntara qual quer usar



Os gaps que serão substituidos pelo conteudo no excel são marcados por um triplo arroba, @@@



*ANEXOS*

Dentro da pasta anexos voce deve colocar todos os arquivos que serão anexados em todos os emails



O arquivo de texto, permitidos, contem todas as terminações testadas que são autorizadas pelo servidor da google a serem anexadas automaticamente. 
Se quiser testar outra terminação pode adicionala neste arquivo em uma nova linha





----OBSERVAÇÕES----

O servidor da google limita o disparo gratuito de email em 500 por dia



Anexar arquivos .exe e .zip não é permitidos pela google por uma questão de segurança
